제이콥 클링거먼: 안녕하세요, 저는 제이콥입니다.
저는 기업 및 교육 팀의 일원이며 비즈니스 및 교육 고객을 위한 기존 앱 배포 방법에 대해 이야기하고 기관 고객에게 앱을 제공하는 새로운 옵션을 소개하기 위해 왔습니다.
비즈니스 또는 교육 기관의 개발자로서, 당신은 앱을 사용하는 다양한 청중이 있습니다.
이들은 회사 직원, 제휴 파트너, 학생 및 교사, 그리고 일반 대중이 될 수 있다.
이 청중들 각각은 앱을 얻는 방법이 다르다.
현재 앱 배포 옵션과 각 청중이 사용할 수 있는 방법을 검토해 봅시다.
소비자 청중을 위한 앱을 개발하고 배포하는 경우, App Store에 앱을 게시하고 고객은 자신의 개인 장치에 설치합니다.
소비자, 학생, 교사 및 비즈니스 전문가를 위한 일반적인 생산성 앱을 구축하는 경우, 공용 App Store가 배포하는 방법입니다.
이제 기업 및 교육 공간에서 기관 고객을 위한 앱을 구축하는 경우, 고려해야 할 추가 배포 옵션이 있습니다.
이 청중은 회사 직원, 학교 교사 및 학생들을 포함할 수 있다.
생산성 앱의 예와 같이 이러한 앱을 App Store에 게시할 수 있습니다.
사용자 지정 앱이나 Apple Developer Enterprise Program을 사용하여 이러한 앱을 비공개 배포에 사용할 수 있도록 할 수도 있습니다.
이 청중의 고객은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager를 사용하여 직원과 학생을 대신하여 앱을 구매하고 모바일 장치 관리 또는 MDM 솔루션을 사용하여 기업 또는 기관 장치에서 이러한 앱을 관리합니다.
일반 대중을 위한 앱을 개발하는 경우 App Store를 사용하세요.
조직은 또한 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager 및 MDM을 통해 관리되는 이러한 앱을 배포할 수 있습니다.
이것은 관리되지 않는 장치의 소비자와 관리되는 장치의 직원 또는 학생 모두가 앱을 쉽게 사용할 수 있다는 것을 의미합니다.
숫자는 이런 종류의 앱의 좋은 예이다.
그것은 일반 대중을 위한 기능을 가지고 있으며, 소비자는 App Store를 통해 얻을 수 있으며, 기관 고객은 기본 생산성 제품군의 일부로 모든 기업 소유 장치에 관리형 앱으로 설치할 수 있습니다.
앱 스토어 배포는 당신이 소비자로서 익숙한 것입니다.
직원들은 개인 또는 관리되지 않는 장치에 설치할 앱을 선택할 수 있으며, 기관 고객은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager에서 라이선스를 구입하고 MDM을 사용하여 관리되는 장치에 라이선스를 할당할 수 있습니다.
대조적으로, 맞춤형 앱은 직원, 직원 및 학생을 대신하여 앱을 관리하는 조직에 비공개 배포를 위해 설계되었습니다.
이것들은 직원들에게 배포하기 위해 사내에서 개발하는 앱일 수도 있고, 당신이 지정한 특정 비즈니스 및 교육 고객에게 직접 개발하고 제공하는 앱일 수도 있습니다.
iPhone, iPad, Mac 및 Apple TV용 사용자 지정 앱을 만들 수 있습니다.
사용자 지정 앱은 Apple School Manager와 Apple Business Manager를 사용하여 구매하고 MDM을 사용하여 배포됩니다.
많은 비즈니스 개발자들이 이 모델을 따른다.
그들은 공용 App Store에서 앱의 표준 버전을 제공하고 특정 고객만 사용할 수 있는 맞춤형 버전을 디자인합니다.
사용자 지정 앱에 대한 자세한 내용은 WWDC 2020 세션 "Apple Business Manager를 사용한 사용자 지정 앱 배포"를 참조하십시오.
그리고 내부적으로 앱을 배포하고 조직이 자격 요건을 충족하는 경우, Apple Developer Enterprise Program을 사용할 수 있습니다.
이를 통해 대규모 조직은 직원들에게 독점적인 내부용 앱을 개발하고 배포할 수 있다.
이 프로그램은 안전한 내부 시스템을 사용하여 개인 배포가 필요한 특정 사용 사례를 위한 것입니다.
직원만 내부용 앱을 다운로드할 수 있고 회원 자격 증명과 자산을 보호할 수 있도록 시스템을 갖추고 있어야 합니다.
그리고 당신은 Apple의 검증 인터뷰와 지속적인 평가 과정에 참여하고 통과해야 합니다.
앱을 배포하고 싶은 마지막 유형의 청중은 고객과 제휴하지만 직접 직원이나 학생이 아닌 제3자입니다.
이들은 비즈니스 파트너, 프랜차이즈 직원 또는 고등 교육 학생이나 파트 타임 직원과 같이 조직에서 관리하지 않는 장치를 가진 다른 최종 사용자일 수 있습니다.
이 청중은 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager를 통해 관리 배포할 수 없습니다.
현재, 이 청중에게 앱을 배포하는 유일한 옵션은 App Store를 통해서이지만, 예를 들어 앱이 광범위한 공익에 대한 요구 사항을 충족하지 않고 App Store에 적합하지 않을 때 모든 경우에 작동하지 않을 수 있습니다.
이 사용 사례의 한 가지 예는 자동차 판매 및 서비스를 위한 앱이다.
자동차 제조업체는 딜러 네트워크에 단일 앱을 개발하고 배포하기를 원하며, 최종 사용자는 제휴 독립 자동차 딜러입니다.
이와 같은 앱을 배포하는 유일한 방법은 엄선된 제한된 청중을 위한 것임에도 불구하고 App Store를 통해서였다.
다른 배포 옵션에 대해 더 많이 공유하게 되어 기쁩니다: 목록에 없는 앱.
이것은 관리되지 않는 사용자와 관리되는 사용자를 모두 포함하는 더 제한된 청중에게 앱을 배포할 필요성을 해결합니다.
목록에 없는 앱을 툴킷에 통합하는 방법을 검토하는 데 시간을 할애할 것입니다.
먼저, 목록에 없는 앱이 무엇인지에 대한 개요를 드리겠습니다.
네가 그것들을 사용하는 것을 고려할 때에 대해 얘기할게.
이것들을 사용할 수 있는 방법과 신청하고 시작하는 방법을 다루겠습니다.
목록에 없는 앱을 만나자.
목록에 없는 앱은 공용 App Store 앱과 마찬가지로 App Store를 통해 배포됩니다.
기존 개인 또는 조직 개발자 프로그램 계정을 사용하여 App Store Connect에서 앱을 제출하고 관리합니다.
이 앱은 유료 또는 무료일 수 있으며 표준 App Store 앱이나 사용자 지정 앱과 같은 앱 검토를 거칩니다.
App Store를 사용할 수 있는 모든 지역에서 앱을 사용할 수 있습니다.
가장 큰 차이점은 앱을 검색할 수 없으며 최종 사용자가 얻을 수 있는 유일한 방법은 고유한 앱 URL이 있는 경우입니다.
또한 표준 App Store를 탐색할 때 "More by this developer"에 나타나지 않습니다.
한 가지 중요한 점은 인앱 구매는 목록에 없는 앱에서 사용할 수 있지만, 인앱 구매는 Apple School Manager와 Apple Business Manager를 통한 관리형 앱 배포에는 지원되지 않는다는 것입니다.
목록에 없는 앱을 사용하면 필요에 따라 공유할 수 있는 URL이 있는 App Store 페이지를 얻을 수 있습니다.
이것은 제한된 청중이나 특정 기능을 가지고 있기 때문에 App Store에 적합하지 않은 앱을 개발하고 배포할 수 있는 기능을 제공합니다.
관리되지 않는 사용자와 관리되는 사용자를 포함하는 제한된 청중에게 배포해야 하는 앱이 있다면 목록에 없는 앱은 훌륭한 솔루션입니다.
관리되지 않는 사용자의 경우 사용자에게 URL을 보낼 수 있으며, 관리되는 청중의 경우 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager 및 MDM을 통해 앱 라이선스를 할당하여 관리되는 앱을 만들 수 있습니다.
승인은 앱별로 요청, 검토 및 부여됩니다.
우리는 제출 및 검토 섹션에서 이 과정에 대해 더 자세히 알아볼 것입니다.
이제, 목록에 없는 앱을 사용할 때의 몇 가지 구체적인 예에 대해 이야기해 봅시다.
자신의 장치를 사용하는 교대 근무자나 시간제 직원을 위한 앱을 개발하고 있다고 가정해 봅시다.
아마도 타임카드 앱이나 그들의 회사에 특화된 교대 근무 스케줄링 앱일 것이다.
목록에 없는 앱은 제한된 청중을 위한 것이기 때문에 여기에 훌륭한 옵션이 될 것입니다: 관리되는 장치를 사용하지 않는 특정 매장 소매 직원.
그리고 자동차 제조업체가 대리점에 앱을 배포하기를 원하는 자동차 예로 돌아가서; 잠재적으로 관리되는 장치와 관리되지 않는 장치가 혼합된 많은 별도의 사업체.
목록에 없는 앱을 사용하면 이 앱을 간단하고 효과적인 방법으로 제3자에게 배포할 수 있습니다.
그리고 우리는 볼보 자동차가 바로 그것을 하고 있는 것을 본다.
고객 서비스에 중점을 둔 볼보 자동차는 공유 고객에게 우수한 서비스 경험을 제공할 수 있는 앱으로 스웨덴의 대리점 네트워크를 강화하고자 합니다.
이 앱은 볼보 자동차의 서비스 기술자가 고객이 도착했을 때 경고, 자동차의 전체 서비스 이력에 대한 통찰력, 중요한 후속 통화를 수행하기 위한 즉각적인 알림과 같은 주요 기능을 제공합니다.
볼보 자동차는 제한된 청중인 대리점 직원만을 위한 것이기 때문에 목록에 없는 앱을 사용하여 검색하지 않고 App Store를 통해 이 앱을 게시합니다.
볼보는 대리점과 링크를 공유한 다음 직원들에게 제공한다.
목록에 없는 앱은 새로운 옵션이지만, 이것은 기존의 배포 방법을 대체하지 않는다.
앱이 일반 대중을 위한 것이라면, 앱에 App Store를 계속 사용하세요.
만약 당신이나 당신의 고객이 직원들에게만 배포한다면, 커스텀 앱이 더 나은 선택일 것입니다.
목록에 없는 앱은 기존 배포 방법이 귀하 또는 귀하의 고객에게 적합하지 않을 때 대안으로 고안되었습니다.
다음으로, 최종 사용자가 이 앱을 어떻게 얻는지 살펴봅시다.
목록에 없는 앱을 배포하는 두 가지 방법이 있습니다.
첫 번째는 이메일, 웹사이트 또는 기타 개인 방법을 사용하여 앱 URL을 공유하는 것입니다.
사용자가 URL을 받으면, App Store로 이동하여 App Store 앱에서 평소와 마찬가지로 앱을 다운로드하고 설치할 수 있습니다.
두 번째 방법은 Apple Business Manager와 Apple School Manager를 통한 관리 배포입니다.
콘텐츠 관리자 또는 기타 승인된 사용자는 Apps and Books에 URL을 입력한 다음 조직에 필요한 라이선스 수를 구매하거나 요청합니다.
그 후, 앱은 MDM을 사용하여 관리되는 장치에 설치됩니다.
목록에 없는 앱은 App Store를 사용하기 때문에, App Store를 사용할 수 있는 모든 지역에서 관리되지 않는 배포와 Apple Business Manager 및 Apple School Manager를 사용할 수 있는 지역에서 관리 배포를 위해 이러한 앱을 사용할 수 있도록 할 수 있습니다.
사용자가 URL을 가지고 있다면 이것들은 공개적으로 사용할 수 있습니다.
목록에 없는 앱은 보안 기능으로 사용해서는 안 됩니다.
앱에 민감한 정보가 포함된 경우 무단 사용을 방지하기 위해 앱 내에서 메커니즘을 구현하는 것을 고려하십시오.
이제, 시작하는 방법과 목록에 없는 앱이 앱 검토를 원활하게 통과할 수 있도록 하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
먼저, 목록에 없는 앱 배포 요청을 제출해야 합니다.
이것은 조건부 승인 절차이며 각 요청은 앱이 요구 사항을 충족하는지 확인하기 위해 검토될 것입니다.
새로운 앱의 경우, "제출 준비" 또는 이후 상태의 앱 기록이 있는 즉시 요청을 제출할 수 있습니다.
앱이 이미 App Store에서 공개 다운로드가 승인된 경우, 요청을 제출하고 앱에 대한 정보를 포함하기만 하면 됩니다.
이를 통해 기준을 충족하고 목록에 없는 앱 배포에 더 적합한 경우 기존 공개 앱을 목록에 없는 앱으로 변환할 수 있습니다.
앱이 이미 비공개 배포를 위해 승인된 경우, 요청 양식을 작성하기 전에 App Store Connect에서 새 앱 레코드를 만들고, 바이너리를 업로드하고, 배포 방법을 공개로 설정해야 합니다.
추가 앱이 있다면, 각각에 대해 별도의 요청을 제출해야 합니다.
자세한 정보와 목록에 없는 앱을 신청하려면, developer.apple.com의 "목록에 없는 앱 배포" 기사를 검토하십시오.
앱이 목록에 없는 앱 배포를 위해 승인되면, App Store Connect에서 배포 옵션 변경을 볼 수 있습니다.
배포 방법이 Unlisted로 설정되면, 이것은 향후 모든 앱 업데이트에서 지속될 것이다.
이것이 기존 앱이라면, 그 앱은 이제 목록에 없을 것이다.
이것이 새로운 앱이라면, 평소와 같이 앱 제출을 계속할 것입니다.
목록에 없는 앱은 제한된 청중을 위한 것이지만, 여전히 앱 검토 지침을 따라야 합니다.
공용 API만 사용하고, 앱이 현재 배송 중인 OS에서 실행되도록 하고, 사용자 데이터를 수집하고 저장하기 위한 개인 정보 보호 지침을 준수하십시오.
당신은 청중이 당신의 앱을 쉽게 사용할 수 있도록 하고 싶습니다.
훌륭한 앱을 디자인하기 위한 심층적인 정보와 UI 리소스에 대한 휴먼 인터페이스 지침을 검토하세요.
앱에 인증이 필요한 경우 데모 계정과 자격 증명을 제공하십시오.
이 데모 계정은 모든 기능에 접근할 수 있어야 합니다.
그 목적은 검토 팀이 앱의 모든 기능과 기능을 검사할 수 있도록 하는 것입니다.
앱에 대한 세부 사항을 보여주는 설명, 키워드 및 스크린샷과 같은 좋은 메타데이터를 제출하십시오.
특정 청중이나 시장 부문에 앱을 제공하고 있기 때문에, 앱 리뷰 노트에 해당 세부 사항을 포함하는 것이 유용합니다.
마무리하면, 앱이 최종 사용자에게 어떻게 도착할지 결정할 때 결정을 내려야 합니다.
앱이 광범위한 공익을 가지고 있다면 퍼블릭 앱스토어를 선택하세요.
기업 및 교육 고객은 이것들을 직원과 직원에게 관리되는 앱으로 배포할 수 있습니다.
최종 사용자에게 관리되는 앱으로 앱을 할당하는 일부 고객 그룹 또는 내부 직원에게 비공개로 배포할 때 사용자 지정 앱을 선택하십시오.
Apple Developer Enterprise Program은 App Store 또는 사용자 지정 앱의 공용 앱으로 적절하게 해결되지 않은 독점 앱 및 특정 사용 사례의 내부 사용 및 배포만을 위한 것입니다.
그리고 이제, 목록에 없는 앱을 사용하면 관리되지 않는 청중과 관리되는 청중 모두를 위해 공개 배포를 거쳐야 할 때 제한된 청중에게 앱을 배포할 수 있습니다.
목록에 없는 앱은 오늘 사용할 수 있습니다.
시청해 주셔서 감사합니다, 그리고 우리는 당신이 목록에 없는 앱으로 무엇을 하는지 보기를 기대합니다.